------- EarthBreath ----------


Earth Breath é um site/app, destinado ao publico jovem
e aos que trabalham na coleta de lixo reciclável, tem
seu objetivo de deixar a coleta de lixo reciclável mais
atrativa para esse publico em questão, e ajuda tbm os
coletores da região, ao passar a ideia de competição
e divertida, como se fosse um "jogo" porém um "jogo" que
interage com sua comunidade, e que contribui para o
meio ambiente.

Earth Breath, tem de inicio, o cadastro dos usuários,
onde o usuário tem a escolha de sua "classe", sua classe
define seu propósito, temos os "Coletores" e os "Trabalhadores",
Os trabalhadores podem enviar "quests" ou aceitar troca dos
coletores, pois os coletores tem de sua função de coletar o
lixo reciclável, Coletores podem entrar em contato com os
Trabalhadores e os trabalhadores podem entrar em contato
com os coletores

Neste site, todos vão ter sistema de pontos e rank de cada
material, além de titulos, conquistas, emblemas, recompensas
e uma notoriedade maior dependendo da frequencia que tu
interage na comunidade. Além dos usuários puderem criar "Guildas",
"Clans" e grupos para poderem se comunicar um com os outros.

Porque escolhemos essa mecanica pra esse site?
Por que acreditamos, que na geração atual em que vivemos
os jovems eles precisam de estimulos, e sem ambições,
percebemos isso ao analisar um jovem em um jogo online,
em comparação nos estudos, é notavel que ele se sairá
melhor no jogo do que em uma prova, já que eles recebem
mais recompensas em jogos virtuais, do que com o esforço
duro da educação.

Nosso site, colabora com o meio ambiente em si, colabora
com quem está nesta profissão, estimula todos os usuários,
e é uma forma inovadora e divertida de se reciclar.

